- O JSON recebido nao segue a formatacao correta Causa: Seu JSON não possui todos o(s) campo(s) que deveria ter. Solução: Verifique se eles estão escritos de maneira 45IDÊNTICA aos campos corretos. Uma lista com todos os campos estará logo abaixo.
- N/A Causa: Algum erro aconteceu, e os campos associados a sua equisição não foram enviados. Solução: Verifique o status, e por que isso ocorreu
A sonda que levará os protótipos será redefinida às novas possibilidades de form factor. No entanto, terá capacidade para ao menos 1 satélite de cada categorial. Além de plataforma para fixação dos satélites, a sonda também oferecerá um sistema embarcado que disponibilizará um ponto de acesso WiFI sem fio e um servidor web HTTP, embarcado na própria sonda. Este sistema receberá dados de telemetria dos kits embarcados na sonda e retransmitirá estes dados para solo sempre que possível.
